        Ponteiros:
(Ex1)
12. Faça um programa que leia três valores inteiros e chame uma funcão que receba estes 3
valores de entrada e retorne eles ordenados, ou seja, o menor valor na primeira variável,
o segundo menor valor na variável do meio, e o maior valor na última variável. A funcão
deve retornar o valor 1 se os três valores forem iguais e 0 se existirem valores diferentes.
Exibir os valores ordenados na tela.




        Alocação Dinamica:
(Ex2)
1. Crie um programa que:
(a) Aloque dinamicamente um array de 5 numeros inteiros,
(b) Peça para o usuario digitar os 5 números no espaço alocado,
(c) Mostre na tela os 5 números,
(d) Libere a memória alocada.

(Ex3)
11. Crie um programa que declare uma estrutura (registro) para o cadastro de alunos.
(a) Deverão ser armazenados, para cada aluno: matricula, sobrenome (apenas um) e
ano de nascimento.
(b) Ao início do programa, o usuario deverá informar o número de alunos que serão
armazenados
(c) O programa deverá alocar dinamicamente a quantidade necessária de memória
para armazenar os registros dos alunos.
(d) O programa deverá pedir ao usuário que entre com as informacões dos alunos.




        Recursão:
(Ex4)
2. Faça uma funcão recursiva que calcule e retorne o fatorial de um número inteiro N
(e) Ao final, mostrar os dados armazenados e liberar a memória alocada. 